Introductions. Marien states the purpose of Encuentros is so that other delegations can see the distinctions between the different regional styles and to educate the public.
"Suena los Tambores" Delegación del Sur directed by Jose ArchevalCoroTambores, tambores Tambores, tambores Tambores de má(s)
VersosSuena los tambores en la madrugada Suena los tamboreslevanta Suenan los tambores(unintelligible)Suenan los tambores, ritmos Africanos Vamos a bailarTambores de lluvia Tambores del mar Nuestra cultura a que le defenderTambores, tambores, tambores de maderaTambores, tambores de (mi amiga buena)Suena los tambores pa bailar Tambores de lluvia, ay, tambores del marTambores que cantan Tambore que hablan Todos de melaza Ay, tambores Tambores que lloran Tambores que sufren, cuando el historia de hombres destruyenTambores que celebrarTambores, tambores de cuero y madera Tambores, tambores (unintelligible)Ah,
"Como tu pretendes?" Delegación del SurLlamada Suena mi(s) barriles!El sur ya llegoCoro Cómo tu pretendes que yo te quieras?Cómo tu pretendes que yo te adore?Si te quieras de esa manera, de esa
manera, llora(n) las corazones. Versos (Plena Libre Version)Ya ti te entregue toda, toda mi vidaMis panderos y mis tamboresY aquí mi tienes con un niño llorando
te vidas cantando de mis cancionesMi madre me decía que certifica que
nunca te perdone Mi madre me decía que te olvide que
no me haga mis ilusionesY aquí me tienes como puntitos
llorando de vida sufriendo y de mal de amoresSi tu supieras como yo me sientoEnvolvió en todos tus ilusiones y
ahora viene rodando pidiéndome negra que a ti yo te perdonéDe ahora en que puesto y yo
comprendo Tengo un jardín lleno de floresY ahora es que me doy cuenta amores
como el tuyo se encuentra en los zapatonesVersos (Delegacion del Sur)De esa manera, matan mi(s) ilusionesOtro conmigo De esa manera, hacer camino.
"Bomba me esta llamando" Delegación del SurCoroBomba me esta llamando. Bomba me esta llamando. Conga y mi bomba yo, me esta repicando.
"Mi negro cojanlo suave" Delegacion del SurCoro
Mi negro cojanlo suave ... se paso ... laMi negro cojanlo suave, .....me queda..Mi negro cojanlos suave, mirame lo ...VersosAngolasSuave, suave buleador Sigue, sigue dando Ay, mi negro Ay, lo miro mi corazon
The last song of Delegacion del Sur's set. Song unidentified.
Delegacion del Carolina begins their set. Setting up drums. Transitionary period.
Unidentified Bomba Melody performed by the Delegacion de las CarolinasCoroEsa gente, mi razaMe va pa' buena adventuraCon mi abajo, hoya y mula VersosAy Maria, llega a la historia Ay Maria, me da la memoria
"La negra pancha" Delegacion de las Carolinas
Transition Delegacion del Este
Delegacion del Este. First song of their set.
Transition to the Delegacion del Oeste